Der Junge nickt zwar bei jedem Wort von Simone.
Trotzdem hat sie das Gefühl,
dass er nicht wirklich versteht, worum es hier gerade geht.
Als sie ihm von Herrn Liebigs Tod erzählt, wirkt Markus betroffen.
Er sagt nur: Scheiße auch.
Herr Liebig war ein entspannter Lehrer.
Der hat mit mir ab und zu hinter der Turnhalle einen durchgezogen.
Wir haben uns immer beömmelt.
Stefan fällt auf, dass Markus jedes Wort unnötig in die Länge zieht
und sehr langsam spricht.
Aber beim letzten Satz fängt Markus an zu grinsen.
Dabei schaut er verträumt an Simone und Stefan vorbei ins Nichts.
Er hat rote Augen und wirkt etwas entrückt.
Gott weiß, was in seinem Kopf vorgeht.